Repository: Luke31/howler
Catalog: howler/settings/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Synonym Term A
ja: 同意語単語A

source: Synonym Term B - shortcut
ja: 同意語単語B - 略語

source: Synonym Term B Katakana
ja: 同意語単語Bカタカナ

source: If provided, term will be added to userdict (Required if shortcut)
ja: 書いてある場合は単語がuserdictに付けられる(略語なら必要)

source: External maintenance links
ja: 外部メンテナンスリンク

source: Elasticsearch index settings
ja: Elasticsearchインデックスの設定

source: Elasticsearch indices
ja: Elasticsearchインデックス

source: Settings
ja: 設定

source: Save
ja: 保存

source: Manage here all synonyms
ja: ここにすべての同意語を管理する

source: Add new synonym
ja: 新しい同意語を付ける

source: Really update Elasticsearch index? The search will not be available during the update.
ja: 本当にElasticsearchインデックスを更新しますか？更新中は検索が利用できません

source: Update synonyms to elasticsearch index
ja: 同意語をElasticsearchインデックスに更新する

source: Term A
ja: 単語A

source: Term B - shortcut
ja: 単語B - 略語

source: Term B Katakana
ja: 単語Bカタカナ

source: Test Term A
ja: 単語Aを試す

source: Test Term B
ja: 単語Bを試す

source: Edit
ja: 編集

source: Delete?
ja: 削除?

source: No synonyms found
ja: 同意語が見つからなかった
